（耕平）お～！
（千紗）うわ～！
おいしい…！
おいしいよ　栞ちゃん。
（栞）ありがとうございます。
私が作ったものではないですけど。
北原はこんなもの食べて
育ったのか。
ぜいたく者。
（伊織）バカ言うな。
食えても期限ギリギリの余り物だけだ。
（栞）乾いたお刺し身とかは
食べ飽きましたね…。
（耕平）そういうもんか。
私が小さかった頃は　兄様が
作ってくれたりしましたが。
両親が忙しかったので。
そうなの？
（伊織）大きくなってからは
コイツが作ってたけどな。
((兄様　お昼ごはんですよ。
ノックをしろ～！))
（耕平）ふむ　そうか。
妹の手料理か。
面倒だから殺気を放つな。
なら　帰りに
弁当作ってもらえばいいだろ。
いいのかい　栞ちゃん！？
はい　それくらいなら。
千紗姉様も　いかがですか？
あっ　いいの？
もちろんです。
面倒をかけてすまない。
兄様はもう…。
いえ　面倒なんかじゃありません。
むしろ　うれしいくらいです。
（千紗）うれしい？
はい。
旅館で癒やされて
帰りの電車で楽しそうに…。
千紗姉様は私のおにぎりを手に…。
今村先輩は
私の手作りの卵焼きを手に…。
《あれ？　兄様は？》
（栞）兄様は私の手作りの
パスポートを手にして　笑顔になる。
そういうのが
私は　すごくうれしいんです。
栞ちゃん…。
なんていい子…。
今　俺のパスポート
偽造されてなかったか？
（千紗）そういえば
栞ちゃんも浴衣なんだね。
はい　今日の手伝いは
終わりましたから。
着物でいると　仕事中に
思われてしまいますので。
なるほど。
確かに➡
浴衣なら　お客さんに見えるよね。
（耕平）浴衣もよく似合ってるよ
栞ちゃん。
（千紗）うん　かわいい。
ありがとうございます。
んっ！？
どうですか？　兄様。
ふむ…。
《確かに似合ってるし
いい感じではある。
だが　あの２人をたきつけるには
あと一押し欲しい。
コイツ　色気ないからなぁ》
あの　兄様…。
そんなに　のぞき込まれると…。
《むしずが走ります》
あぁ　すまん。
別にお前をそういう目で
見ていたわけじゃないんだが。
そうですか。
とりあえず１枚脱いでくれ。
え～っと…。
あと胸元　もうちょい開けてくれ。
実の妹に　何　要求してるの？
んっ？
兄妹では普通のことだろう？
ところで兄様。
んっ？
なんだい？
今夜　兄様たちが私の部屋で
張り込みをするとして…。
栞は　どこで寝たら
よいのでしょうか？
あ～　それは…。
耕平兄様と一緒の布団だよ。
俺たちと一緒の部屋は嫌か？
はい　死ぬほど。
兄様なら　いつでも大歓迎ですよ。
じゃあ　千紗の部屋ならどうだ？
私はかまいませんが…
千紗姉様に迷惑が。
別にいいけど。　でも　どうして？
ストーカーが出たって聞いたから
心配でさ。
そういえば警察が来てたね。
そうなんだよ。
許せんな　まったく。
そういうことなら一緒に寝ようか。
ありがとうございます。
（伊織）そうしてくれ。
（耕平）何が起きるか
わからんからな。
もちろん　俺たちも栞を守るため
全力を尽くそう。
大事な妹のためだからな。
ありがとうございます。
今村くんの妹じゃないけどね。
だから　うまくいったら
パスポートを…。
（カリーナ）あの…。
えっ？
（カリーナ）お昼は失礼しましタ。
オワビに　ドリンクでもと思っテ…。
いえ　そんな…。
そこまでお気になさらずとも…。
お二人も　どうぞ…！
（２人）おぉ…。
あっ　ああ…。
ど…　どうも。
（伊織）ところで　あの２人は？
一緒じゃないのか？
（カリーナ）ハイ　先に部屋に戻ってマス。
２人とも　私に隠れて
ずっと何かしてるみたいデ。
撮った写真も見せてくれないし
地図を見て　コソコソ　話をしてるし。
どう思う？
考える余地はないだろう。
（伊織）だよな。
あの２人の部屋はわかるか？
でしたら…
松の間にいるはずデス。
（２人）むっ…！
松の間か。
了解。
トモダチに　なったのでしょうか？
そうは思えませんけど。
《千紗：また　くだらないことが
起きてる気がする》
あの　よかったら座りませんか。
いいのですか？
はい。
兄様方はあのとおりですし。
あっ　ありがとうございまス！
私　日本の文化の
お話　したかったのでス！
あっ…　そうなんですか。
（２人）ハッハッハッ！　んっ？
（ノック）
どうもこんばんは。
警察のほうから来ました。
こりゃ　クロだな。
ああ。
異常がなさすぎて　逆に怪しい。
俺とは正反対の考えだが
結論は一致したな。
そういうわけだ　お前ら。
今夜は　この部屋で
おとなしくしてもらうぞ。
（２人）んっ？　ん～っ？
アッハーン！　ハハハ…！
（シュトロ）クーゲル！
（クーゲル）シュトロ！
そういや忘れてたな　耕平。
そうだな　北原。
（伊織）酒に強けりゃ偉いとは
みじんも思わんが。
（耕平）俺たちは一応
ＰａＢの人間だからな。
（２人）なめられっぱなしで
終われるかよ！
Ｈｅｙ！
（２人）ハッハッハッ！
（２人）乾杯。
ぐっ！　ぐぅ～！
ぐぁっ！
（２人）ブハーッ！
甘すぎる酒は
どうにも口に合わねえ。
味のクセ　強すぎだよなぁ。
で　何を騒いでたんだ　お前ら。
もしかして
勘違いでもしてたのか？
そいつは残念だったな。
俺らが飲めなかったのは
その甘さが原因で度数じゃねえ。
俺たちにとっちゃ　こっちが酒で。
そっちがチェイサーなんだよ。
（２人）あっ…。
（２人）よし。
これで栞ちゃんに
危険も及ばないな。
（伊織）しかし　これほどまでに
アニメのキャラが好きだとは。
（耕平）確かに　すばらしい熱意だ。
サークル仲間と日本にまで
来るくらいだもんなぁ。
ああ　皆が同好の士で…。
んっ？
どうした？
いや　ふと気付いたんだが…。
なんだよ。
この連中　同じものが好きな
サークル仲間なんだよな？
そうだな。
だったら…。
あのカリーナって女も
同じじゃないのか！？
それで　どんな話に興味が？
私にわかる範囲でしたら
何でも聞いてください。
ありがとうございまス。
では　遠慮なく
聞かせてもらいますネ。
日本のＨＥＮＴＡＩ文化について。
フフ…　ウフフフフ…。
ＨＥＮＴＡＩ文化って…。
おっ！　変な意味じゃないですヨ？
ＨＯＫＵＳＡＩの
ＳＨＵＮＧＡの研究してるのデス。
あぁ　葛飾北斎ですか。
海外の方にも人気らしいですね。
私は詳しくないので
力になれないかも。
すみません　私も。
それは　ダイジョウブです。
私が２人に教えてほしいのは
日常の文化でして。
日本人の生活とか？
それなら協力できそうですね。
ええ　例えば…。
温泉の入り方とか。
イーブン…。
（伊織）彼女がコイツらと同類だと？
そのとおりだ。
ふむ…。　あのおっとり美人が
同類とは思えん。　思えんが…。
そうでなければ　この連中と
一緒にいる理由がない。
ああ　こんなのと一緒にいるのは
罰ゲームに等しいからな。
思い返せば
盗撮犯の体格は細かった。
マジか。　おい　お前ら。
あのカリーナとかいう女について
聞かせろ。
耕平　翻訳アプリを。
心得た。
お前らに聞きたいことがある。
カリーナについて詳しく教えてくれ。
彼女は日本の何が好きなんだ？
栞と千紗に危険はないのか？
彼らは学生の国際結婚でも
応援すると言っている。
誰がそんな話をした！？
栞と千紗に　何をしようと
してるかを聞けよ！
『青色スプリング』のきららが
大好きで…。
栞と千紗で　ゲーム世界を
実体験しようとしている…？
なんて言ってる？
わからん。
うまく聞き取れなかったようだ。
しかし…。
そこまで入れ込むもんなのか？
お前にはわからないのか。
何がだよ。
ギャルゲー世界を
現実で味わうのは人類の夢！
あんな　うり二つな子に出会えば➡
作品どおりの展開を期待するのは
当然…！
あのシーンも…　あのシーンも…
憧れの…！
アッハッハッハ　オ～ホッホ！
ウ～ッ！
わかってくれるか　同志～！
そんなに似てるのか？
俺だって　「ららこたん」に
出会っていなければ！
なんでお前ら　こういうときだけ
言葉の壁を越えられんの？
わかる！　わかるさ！
ああ…！　俺も　「青スプ」姿の
栞ちゃんを見てみたいとも～！
「青スプ」ねぇ…。
土下座の作法なら俺に任せろ。
では　行くぞ～！
（伊織）待て　待て　待て！
なぜ止める？
そのゲーム…
今　検索してみたんだが…。
エロゲーじゃねえか！？
（３人）ハッハッハッ！
それがどうした？
お前ら　そんな澄んだ瞳で…。
「メチャクチャ　メチャクチャ　メチャクチャ」…。
なんだ　このゲームは！？
んなもん　再現させられっか！
いやお前　何言ってんだ？
そんなこと栞ちゃんが
承諾するわけないだろ。
くっ…　しかし
万が一ってことがだな。
それに　お前にも
悪い話じゃないだろう。
どこがだ。
俺たちが彼女を➡
引き付けている間に
家捜しができる。
うっ…。
ってことで　ここからは別行動だ！
だから　待てっての！
邪魔をするのか？
当然だ！　力ずくでも…。
フッフフフッ…。
力ずくでもなんだ？
何でもないです…。
（千紗）タオルは
湯船に入れちゃダメなんです。
（栞）これも温泉のマナーですよ。
勉強になりマス。
はぁ～　すばらしいデス。
それはよかった。
ここに雪が降れば最高でシタ。
う～ん　雪景色ですか。
露天風呂で降ってると
きれいだよね。
ハイ　憧れマス。
外が寒い中
熱いお湯につかるのが。
わかります。
ウフフフ。
《やはり　この２人➡
服を着ていないと完全に
「青スプ」のイベントシーンです。
ぜひとも　このあとのシーンも
再現してもらいたいですネ…！
このあと　なぜかタコが出てきて
それはもうＳＨＵＮＧＡのごとく…》
うっ！？　カ…　カリーナさん？
おっと失礼。　何でもないですヨ。
千紗姉様　今の視線…！
《まさかのスルー！？
えっ！？　えっ！？　さっきの視線に
気付かなかった　とか！？》
千紗さん？
んっ？
温泉から上がったら…。
私の部屋で遊びましょうね？
《栞：その顔です　千紗姉様！》
じゃあ　おじゃましますね。
ぜひ！
《どうしてですかぁ～！？
あんなに怪しい目つきなのに
平然と…！　まるで…。
平素からそういう視線に
慣れているかのように…！》
おっ？　落としましたよ。
ありがとうございます。
なぜ　パスポートを？
これは私のじゃなくて
兄のでして。
お兄ちゃんの？
どういう話ですか？
いろいろあって…。
というわけで…。
Ｏｈ…。
尊い！
（２人）尊い！？
だって　ヤキモチですよね！？
大好きなお兄ちゃんが
構ってくれないから➡
怒ってるんですよね！？
えっ　え～っと…。
全然違いますよ。
私はただ　自分の将来のことを
何も考えていない兄を➡
いさめるためにですね…。
すばらしいデス！
これこそ３次元のＨＥＮＴＡＩ文化！
たまりませ～ん…！
日本に来てよかったデス！
違うって言ってるのに。
たぶん　ああなったら
何も聞いてくれないと思う。
（２人）おっ　おお…。
早く部屋で続きを！
ここデス。
アハ？
何が　あったんでしょうか…？
さぁ…？
兄様？　まぁ　立ったまま気絶を。
起きなさい。
カリーナさんの部屋まで来て
何してるの？
《栞：妙ですね。
兄様のことですから➡
私の部屋をあさって
パスポートを探しているものとばかり。
何があったか
少し気になりますね》
私　替えの浴衣と
お水を持ってきます。
おっ？
（キーボードを打つ音）
さてと…。
兄様たちは
何をしていたのでしょうか？
모（耕平）邪魔をするのか？
모（伊織）当然だ。　力ずくでも…。
모（耕平）力ずくでも　なんだ？
모（伊織）何でもないです。
どうぞ気にせず行ってくれ。
そうさせてもらう。
チッ。
どのシーンが好きなんだ？
んっ？
（物音）
これで　２対１だな。
北原　貴様…！
アイツは昔から　期待されると
断れないたちでな…。
万が一でも心配なんだよ➡
兄貴としては！
모（耕平）だから
エロシーンの再現はしないと…。
모（伊織）うるっせぇ
信用できるか～！
はぁ…　そういうことですか。
（２人）ん～っ！
クソ兄貴。
《そもそも最初は
私に恩を売ろうと➡
悪巧みしていたくせに。
今更　兄貴ぶっても…》
（ふすまの開く音）
どうかしましたか？
さぁ…？
なるほど　彼は
そう言っていたんですね。
わかりました。
私　彼とケッコンしま～す！
（２人）ぐっ…？
けっ　結婚…？
そうデス！
カリーナさん　なんでそんな話に？
彼は私に興味があるらしいデス。
そう言われたら
まんざらでもないですし➡
日本　大好きですし➡
彼は　オタクも
理解してくれそうで～す！
そして　何より…。
栞が私の妹になりま～す。
うっ！
ケッコンしたら　ＨＥＮＴＡＩ文化の
ナントカドンブリというプレイも…。
えっと　カリーナさん？
エヘヘ…。
まだ兄様のことも
よく知らないのに➡
そんな　結婚なんて…。
（カリーナ）は～い➡
確かによく知らないデス！
なので　彼としばらく
一緒に暮らしま～す！　ホ～！
私　夏休みはずっと
日本にいますので！
エブリデイ　ナントカドンブリに
ラッキースケベでおもてなし！　ホ～！
でも兄様は今　ここに
住んでいるわけではなくて…。
では　彼の家まで行きま～す！
（２人）えっ！？
日本ならどこでも
私は　スキですから～！
もちろん　千紗　栞も一緒デス！
そうですか…。
日本のどこでもですか…。
んっ？　あれ？　なんでお前らが？
Ｏｈ　ダーリン…。
（口を押さえる音）
兄様。
おう。
パラオ　行ってらっしゃい。
えっ？
（警笛）
なんで急に返してくれたんだ？
ア～ハハ　アハ　ア～　ハハッ！
知らない…。